# explore-with-me

Приложение позволит пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них.
Аналог Tinder-а для дружеских встреч - можно найти человека для поездки в путешествие, похода в кино или другого досуга.

REST-сервис с использованием:
- Java 11
- Spring Boot
- Maven
- Lombok
- взаимодействие с БД (PostgreSQL) с помощью Spring Data и Hibernate
- микросервисной архитектуры

Используется два микросервиса:
- основной сервис;
- сервис статистики (хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения).

Основа приложения - событие (Event).

Оно содержит id, название, краткую аннтотацию, подробное описание, дату, место, организатора,
а также является ли оно платным, кол-во участников, необходимость подтверждения заявок на участие, 
даты создания и публикации события, текущий статус (например, опубликовано, отменено).
Для событий предусмотрены категории (например, кино).

Жизненный цикл события включает несколько этапов: создание, ожидание публикации, публикация, отмена публикации.

Пользователи могут оставлять комментарии к событиям.

API основного сервиса делится на три части: публичная (доступна без регистрации), 
закрытая (доступна авторизованным пользователям) и административная (для администраторов).

Просмотривать события можно без регистрации.
Зарегистрированные пользователи имеют возможность создавать и редактировать новые мероприятия, 
подтверждать заявки на участие в них.

Администраторы имеют возможности настройки и поддержки работы сервиса. 
Например, добавление, изменение и удаление категорий для событий,
добавление, удаление и закрепление на главной странице подборки мероприятий.
Администраторы модерируют события пользователей (например, отклоняют).
Также у них есть права управления данными пользователей.

Есть возможности поиска и фильтрации событий.
Сортировка событий организована по количеству просмотров и по датам мероприятий.

Можно получить всех имеющиеся категории и подборки событий (подборки составляют администраторы).

Каждый публичный запрос для получения списка событий или информации о конкретном мероприятии фиксируется сервисом статистики.

Функционал сервиса статистики содержит:
- запись информации о том, что был обработан запрос к эндпоинту API;
- предоставление статистики за выбранные даты по выбранному эндпоинту.
